[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 10]
Doctor Li.
Tengo una pequeña duda.
¿Por qué no muestras tu verdadera cara?
Director Bai.
Mira,
soy un médico del Mundo de Kung Fu.
No tengo un lugar seguro.
Es mi deber salvar vidas y curar heridas.
Además,
si salvo a una buena persona,
el malo quiere matarme.
Si salvo a los malos,
la gente buena no lo puede aceptar.
Ahora hay tanta gente en la ceremonia de adoración de espada,
hay muchos enemigos.
Es razonable que
llevar esta máscara, ¿no?
Doctor Li.
¿Pero por qué
siempre siento que te he visto en algún lugar?
¿Me has visto?
Sí.
¿Acaso
has visto a mi hermano?
¿Tu hermano?
¿De verdad has visto a mi hermano?
Lo siento, director Yun.
Sí.
De hecho, tengo un hermano mayor gemelo.
Mi madre nos nombró.
Uno se llama Li Lianpeng.
El otro se llama Li Lianhua.
- Li Lianpeng
- Lianpeng es mi hermano mayor.
Yo soy el hermano menor.
Somos pobres desde pequeños.
Mi hermano fue llevado por un anciano
no mucho después de que naciera.
Se convirtió en su hijo adoptivo.
Desde entonces, nunca lo volví a ver.
Pero también he oído
que mi hermano Lianpeng es muy genial.
Así que en este mundo
también hay persona que se parece a mí.
¿Li Lianpeng?
Es verdad. Nunca miento a nadie.
Pero Doctor Li.
Ya que eres de una familia pobre.
La Casa de Loto es de construcción exquisita,
bellamente tallada
y de gran valor.
¿Cómo puede ser así?
En aquel entonces
vi un barco grande y podrido flotando por la costa.
Flotaba en el mar sin vigilancia.
Así que recogí las piezas de madera,
las junté para hacer la Casa de Loto.
Pueden ir a la playa a preguntar a los pescadores.
Yo no la robé.
Doctor Li, ¿de qué estás hablando?
Biqiu solo preguntaba.
Pingchuan.
Fue mi culpa.
Creo que el doctor Li
no ha comido nada desde anoche.
Esta es la sopa de arroz de cacahuetes
que envié a comprar del restaurante Zuijiang.
Doctor Li.
Pruébala.
Muchas gracias, director Yun.
Hermanito, ponla aquí.
La tomaré más tarde.
Si se enfría la sopa,
me decepcionarás.
Tómala mientras esté caliente.
Pues, voy a tomar.
Huele bien.
Se ve bien.
¿Por qué hay cacahuetes en esta sopa de arroz?
¿Por qué?
Si comes esto, tendrás alergia.
Esto...
¿Es alérgico otra vez?
Has sido alcanzado por el primero de todos los venenos,
ya ningún veneno puede dañarte.
Doctor Li.
Necesitas descansar.
Entonces no te molestaremos.
Ya estoy lleno.
Gracias.
Entonces no te acompaño.
Vamos.
Li Lianhua.
Alguien envenenó a su amigo más respetado
por una mujer
y lo hizo caer en el Mar del Este, sin restos.
¿Crees que esta persona
debe morir?
¡Maldición! Merece morir.
Esta persona tiene la intención de hacer daño a los demás.
Esa mujer dijo que
no quería que Li Xiangyi apareciera en el Mar del Este.
Ella no permite que Di Feisheng muera en manos de otros.
Pero los artes marciales del líder son impredecibles.
¿Cómo podría haberlo detenido
si no le hubiera dado el veneno más fuerte?
Pensé que solo necesitaba detenerlo por un tiempo.
De todos modos, tengo el antídoto.
No pasa nada.
Pero no es así.
El antídoto es falso.
Todo esto es porque soy estúpido y ridículo.
Aunque no tengo intención de hacerle daño,
le hice daño.
Si fueras la líder,
me odiarías a muerte, ¿verdad?
Si yo fuera él,
por supuesto que te odiaría.
Pero piénsalo.
Dijiste que estaba muerto.
¿Cómo puede el muerto odiarte?
Además,
todos los rencores han desaparecido.
Ya se han convertido en el pasado.
Creo que deberíamos olvidarlo todo.
¿De verdad debo olvidarlo?
¿Qué tal?
Lo he probado.
No es él.
Resulta que no es él.
Señor Li.
Señorita Qiao.
La última vez me pidió que investigara el paradero de Shihun.
Encontré algunas pistas.
[A Qiao Wanmian, 28 de mayo del año Renyin]
Cuando lo dejamos ir hace diez años,
escribió una carta para agradecernos.
Proviene de la Casa Cailian del pueblo Xueyu.
Pero esto fue hace diez años.
No es fácil
obtener algunas pistas.
Gracias, señorita Qiao.
De nada, señor Li.
De hecho, tengo otra cosa que hacer hoy.
Señorita Qiao, dime.
La bolsita perfumada de ayer...
La habría olvidado si no me la hubieras dicho.
Ayer el maestro Xiao te llevó  a toda prisa.
Así que la guardé.
Este es de tu antiguo amigo.
Debo devolvértela.
¿Señorita Qiao?
Yo misma le hice esta bolsita perfumada.
Han pasado diez años.
He estado esperando
durante diez años.
Aunque ya lo pensé.
No regresa,
es la respuesta.
Pero...
Aunque me había preparado,
cuando oí
que podría morir.
Yo...
Sigo...
Señorita Qiao.
Ya falleció,
no tienes que estar tan triste.
Señor Li.
Yo...
Hubo un momento
en que se me ocurrió una idea ridícula.
Es que no podía aceptar la realidad
y me engañaba a mí misma.
Ahora
debería despertarme.
Es su pertenencia personal.
Está bien.
La espera de estos diez años ha terminado.
Ya que es un viejo amigo,
déjalo quedarse en la historia.
Debes seguir adelante con tranquilidad.
Señor Li.
Gracias.
Señorita Qiao.
¿Por qué la señorita Qiao también está aquí?
Te recuerdo que
la señorita Qiao no es soltera.
No pienses más.
El monje del patio me dijo que
los directores del Casa Baichuan han venido.
No viniste.
¿Sabes qué
me trajo el director Ji?
La espada Shaoshi.
¿La espada Shaoshi?
¿La tocaste?
Por supuesto.
A decir verdad,
salvé a la señorita Qiao en el túnel.
Para agradecerme,
me dejaron verla,
y de paso me dejaron tocarla.
Te digo.
Esa espada es muy pesada.
Me duele la mano.
No podía sostenerla por un tiempo.
¿Qué suerte tienes?
Ni siquiera pude tocarla.
Mira.
Ya tengo un capullo en la mano.
No digas eso.
¡Qué grosero!
Ya has tomado la medicina.
Le dije al Maestro Wuliao.
Vendrá a verte más tarde.
Gracias.
¿Cuánto tiempo crees que
te queda de vida?
Te he dicho muchas veces.
Solo porque tienes el único Yangzhou Man,
tiene un poco de energía interna
para mantener la vida.
Cada vez que se usa, se acelera el ataque venenoso.
¿Por qué no me escuchas?
El veneno de té verde afectará tu cerebro.
Si una persona tan inteligente como tú
de repente se convierte en un loco y un tonto,
no me acostumbraré.
Tienes que acostumbrarte.
Monje viejo, deja de hablar.
Si sigue así,
me duele la cabeza.
No te oigo claramente.
No interrumpas.
Si sigues así,
me temo que no podrás aguantar medio año.
No me importa.
En la situación anterior,
no pude quedarme ahí sin hacer nada, ¿verdad?
¿No pudiste quedarte de brazos cruzados
o no pudiste superar la situación de la señorita Qiao?
Monje viejo, no digas tonterías.
Mian es la única pista
para encontrar los restos de mi condiscípulo.
Claro que me importa ella.
Cuando una persona muere, su alma regresa al paraíso.
¿Por qué estás tan obsesionado
con dónde está el cuerpo del señor Shan?
¿Por qué no vuelves?
¿Has visto a Yun Biqiu?
Sé que no te importa
que en aquel entonces fue hechizado por Jiao Liqiao
y te envenenó con el veneno del té verde.
¿El veneno del té verde?
Yo gané.
Di Feisheng quería luchar contigo hace diez años.
Pero no esperaba
que al final
fue una persona envenenada.
Ya que
no te importa que te haya hecho daño por Di Feisheng.
¿Por qué no regresas?
Si no quieres decirlo, lo diré por ti.
Siempre has pensado que fuiste tú quien
declaró la guerra a la Alianza Jinyuan
y resultó que
los 58 héroes de la Secta Sigu murieron trágicamente.
La Secta Sigu ha estado desgarrado desde entonces.
No es que no puedas perdonar a los demás.
No quieres perdonarte a ti mismo.
¿Terminaste?
Déjame decir unas palabras.
Monje viejo.
¿Cuándo te convertiste en un viejo monje de cuentos?
Solo creo que
es muy agotador ser Li Xiangyi.
¿No es bueno ser Li Lianhua?
Puedo beber té contigo.
No digas más.
A esta hora,
es hora de dar clases a los monjes.
¿Qué haces sentado aquí?
De lo contrario, estos monjes se volverán locos otra vez.
Rápido, rápido.
Li Xiangyi.
¿Qué haces?
Hace diez años,
¿perdiste contra mí porque estabas envenenado?
Te digo.
No es una buena costumbre escuchar a escondidas a la gente.
¿Qué haces?
Hace diez años, en la batalla del Mar del Este,
siempre pensé que te había ganado por medio movimiento,
por eso yo era el mejor del mundo.
Hoy me dijiste que no gané por mis artes marciales.
¿Quieres decir que no sabías nada de esto?
¿Me estás humillando?
Ya veo.
Olvídalo.
El pasado es como el humo.
No importa quién ganó o perdió.
Sí importa.
Pensé que eras un oponente igualado.
Me has convertido en una broma.
Líder Di.
Ha pasado tanto tiempo.
Haz como si no lo hubieras oído, ¿está bien?
No.
Quiero competir contigo otra vez.
Competimos de nuevo.
El problema es que no puedo competir contigo otra vez.
Lo sabes muy bien.
Ya que escuchaste la esquina de la pared.
Ahora
este veneno ha entrado en mi médula ósea.
Solo tengo un poco de fuerza interna.
¿Por qué no ves el nuevo ranking del Mundo de Kung Fu?
Dicen que los tres Santos de la Tumba Flotante son muy buenos.
Ve a competir con ellos.
Solo tengo un oponente en esta vida.
Es Li Xiangyi.
Solo tengo un deseo.
Es ganarlo.
Lo siento.
No puedo ayudarte.
Ahora,
eres el mejor del mundo.
No hace falta que me cedas.
Es solo veneno de té verde.
Voy a intentar curarte.
Dicen que
nadie puede curar este veneno
creado por el demonio de medicina.
Además, el Maestro Wuliao es un gran sanador.
Ha pasado diez años conmigo, pero no puede curarme.
Ellos no puedan curarte no significa que yo no pueda.
Dime la mantra para limpiar el alma.
Pensaré en una manera de salvarte.
¿Crees que soy tonto?
¿Mantra para limpiar el alma?
Es muy fácil.
Si me ayudas a encontrar los restos de mi condiscípulo,
la deciré.
De lo contrario, no hablemos de eso.
Los restos de tu condiscípulo
ya se convirtieron en una tierra amarilla.
Aunque se conviertan en una tierra amarilla,
según nuestro acuerdo,
si lo tienes,
cambiaré contigo.
Si tú no lo tienes, yo no la tengo.
¿De verdad no tienes miedo a la muerte?
Hace diez años ya estaba muerto.
Entonces mataré a Qiao Wanmian.
Si intimidas a los débiles,
serás aún peor.
Entonces acabaré con la Casa Baichuan.
No me importa si acabas con el mundo.
Suéltame.
¿No sabes que no está bien de salud?
Ni siquiera quiere su vida.
¿Qué te importa?
Escúchame.
No me importa lo que pasa entre ustedes dos.
Los caballeros no se pelean.
Si sigues así, no seré amable contigo.
No creo que no te importa nada.
Jiao Liqiao.
Oye,
¿qué pasó entre tú y Fei?
Un pequeño malentendido.
Mentira.
Sigue mintiendo.
Quiero ver por qué malentendido
que casi te estranguló.
Si sigues hablando,
me voy a desmayar.
Basta.
Solo quiero recordarte que
aunque Fei no es bueno en artes marciales,
es despiadado.
Este tipo de persona no puede quedarse a su lado.
Tal vez algún día cuando yo no esté a tu lado,
te estrangulará.
Dame un poco de agua.
No tengo fuerza en la mano.
Piénsalo.
Fei
es un poco raro.
Pero
no quiere que yo muera.
Tú también lo viste.
Es un loco y está un poco chiflado.
Es un poco anormal.
Además, te tengo a ti.
Por cierto,
ayer te pedí que fueras a la Casa Baichuan a investigar la Casa Cailian.
¿Encontraste algo?
Me ocultas las cosas que piensas
todos los días.
Me has pedido que haga un montón de cosas
Realmente hubo un asesinato en la Casa Cailian.
[Archivo de la Casa Baichuan]
[Caso de asesinato del vestido de novia de la Casa Cailian]
¿El Asesinato del vestido de novia?
Hubo tres bodas en la Casa Cailian en diez años.
[Casa Cailian]
Las tres novias murieron.
Lo raro es que hubo varios años
entre las muertes.
Pero las tres novias
llevababan el mismo vestido de novia cuando murieron.
Dicen que es de origen desconocido,
y que está muy maldito.
Todos los que lo llevan sufrirán desgracia.
¡Qué horrible!
Durante tantos años,
¿no se ha encontrado ninguna pista
del asesino?
Y todos están cerrados por accidente.
Tal vez
realmente fue culpa del vestido de novia.
Lo acabo de ver.
El último asesinato de este vestido de novia
fue hace solo unos días.
La muerta
es la esposa recién casada del joven líder de la Casa Cailian, Guo Huo.
Aún no te he preguntado.
¿Por qué de repente me pidiste investigar
el caso de la Casa Cailian?
Quiero buscar a una persona.
Esta persona se llama Shihun.
Si lo encontramos,
podremos encontrar a mi otro amigo.
Y se supo de él por última vez
hace 10 años en la Casa Cailian.
¿Hace diez años?
Este amigo tuyo apareció
en la Casa Cailian hace 10 años.
Y la primera vez que ocurrió un asesinato en la Casa Cailian
fue hace diez años.
¡Qué casualidad!
¿Acaso tiene alguna relación?
Lo has analizado bien.
Es muy posible.
Tres asesinatos seguidos.
Detective Fang.
Tienes que ir a la Casa Cailian.
No digas más.
Solo quieres que te ayude a encontrar a esa persona.
No tengo tiempo libre.
Por fin tengo una pista sobre Di Feisheng.
Tengo que encontrarlo.
Bueno.
Cuando yo encuentre a Shihun,
te ayudaré a preguntar dónde está Di Feisheng.
¿Qué quieres decir?
Porque Shihun es de la Alianza Jinyuan.
Lo hiciste a propósito, ¿verdad?
Entonces, ¿vas o no?
No.
Por cierto,
He comprado algunas hierbas caras como Cordyceps
y Hugu.
Tómalas para tu salud.
Espera.
Fang Duobing.
No tienes ni un centavo.
¿De dónde sacaste el dinero para comprar esto?
Es tuyo.
¿Mío?
¿Dónde lo encontraste?
Tu cajón, armario y cama.
Por cierto,
hay algo escondido debajo de tu tarro de arroz.
¿No es todo aquí donde escondiste el dinero para casarte?
Muy bien.
Eres genial.
¿Cómo podemos ir ahora?
No queda ni un centavo.
¿Cómo podemos ir?
Pero...
¿Eso es todo lo que tienes?
Claro.
Yo...
[Casa Cailian]
[La Casa de Loto]
Empieza.
¿Necesitas dinero de viaje o no?
Hermanos y hermanas.
Vengan, vengan.
¡Venta de verduras!
Venta de verduras frescas.
- Vengan a ver.
- Se ve bueno.
Es fresco.
Sí.
Es muy fresco.
Escúchenme.
Esta verdura
estaba recién sacada de la tierra.
Es muy fresco.
Les digo,
lo más importante es que
este señorito entrega las verduras
a domicilio.
¿A domicilio? ¿Verdad?
Tú...
¡Qué bien!
Dame.
Despacio.
Despacio, despacio.
Tres taeles, tres taeles.
Muy bien.
Despacio.
Li Lianhua, ¿por qué te vas?
¿Cuánto cuesta un kilo?
¿Por qué me dejas solo?
Sí, sí, sí.
Jefe distinguido.
Quiero saber cómo desintoxicar el veneno del té verde.
Listo.
Además,
A averiguar el joven maestro de la Sala Tianji,
Fang Duobing.
Tal vez sea útil para mí.
No alertes a la gente de Jiao Liqiao.
Voy ahora mismo.
¿Por qué estás aquí?
¿Quién es esa persona?
¡Detente!
Justamente Li Lianhua no está.
Tengo algo que preguntarte.
¿Por qué se lo has hecho hoy?
Dime.
Sé que no eres un hombre imprudente.
Por eso quiero preguntarte.
¿Por qué te acercaste a nosotros?
¿Qué crees que
que merezco acercarme a ti?
Tú...
Viniste por Li Lianhua.
¿O por ti?
Olvídalo.
No me importa
como tú que no son buenos en artes marciales.
No quiero hablar contigo.
Haré lo que digo.
Haré que luches conmigo de nuevo.
El último paradero de Shihun fue en la Casa Cailian.
Iré contigo.
Cuando encontremos el cadáver de Shan Gudao,
no olvides tu promesa.
¡Qué terco!
Li Lianhua,
te digo un secreto.
Fei
ayer fue misteriosamente a ver a una persona,
y lo perseguí.
Pero esa persona se escapó.
Pero estoy seguro de que
nos está ocultando algo.
Fei
no es una persona simple.
No te preocupes.
Lo conozco desde hace más de diez años.
Lo conozco muy bien.
¿Más de diez años?
¿No se acaban de conocer?
Sí.
No nos vemos mucho.
Pero lo conozco muy bien.
Creo que va a llover.
Vamos.
No cambies de tema.
Dime.
No parece normal
a primera vista,
¿verdad?
No tiene buen temperamento.
Esta persona
es un fanático de las artes marciales.
Por eso es tan corto de vista.
No tienes que tomarlo en serio.
Pero su única especialidad
es que su kung fu es impredecible.
Así que es mejor que no lo provoques.
¿Su kung fu es impredecible?
¿Puedes ser más sincero con tus mentiras?
De todos modos, ya te lo dije.
No me importa si me crees o no.
Espera.
Se conocen desde hace más de diez años,
y se conocen muy bien.
¿Solo yo no sé nada?
Eso no puede ser.
Después de todo, ahora todos se apoyan en mí.
Tengo que conocer bien a mis subordinados.
Te pregunto ahora.
¿De dónde eres?
¿Quién más hay en tu familia?
¿Cuáles son tus aficiones?
Te digo la verdad.
Tengo un hermano mayor llamado Li Lianpeng.
Soy del Pueblo de Loto de la ciudad de Loto de la Montaña de Loto.
La prometida se escapó con alguien.
No tengo ambiciones.
Mi única afición es tomar té,
pescar, plantar flores.
No te creo.
Tú me preguntaste.
Perp no me crees.
Eres realmente problemático.
[Taberna]
[Pueblo Xueyu]
[Casa Cailian]
Qué raro.
Alguien murió en la Casa Cailian no hace mucho.
[Casa Cailian]
Dicen que estos días están haciendo funeral.
No lo parece en absoluto.
[Casa Baichuan]
Casa Baichuan.
Para Investigar el caso.
[Casa Cailian, mayordoma Jiang]
Entren.
¿No devolviste a Shi Shui
la placa que robaste del detective criminal?
No tienes que preocuparte por las pequeñas cosas.
No importa.
Has progresado.
[Pabellón Bixuan]
Los sirvientes de la Casa Cailian son muy educados.
Las reglas de la Casa Cailian son:
no hablar ni mirar sin las órdenes del señor.
Conocer la cortesía y respetar las reglas.
Mi apellido es Jiang.
Soy la mayordoma de aquí.
Si tienen algo que decir, díganmelo.
Señora.
El loto tiene muchos colores.
Nunca he visto el color de aquí.
No sé de qué tipo es.
A decir verdad,
nuestro señor ama el loto.
Ha desarrollado cuidadosamente un secreto para cultivar el loto
para criar un loto tan precioso.
El señor nombró este loto
Liuguang Yuwan.
Ya veo.
La Casa Cailian
somos famosos por este loto.
El señor también
ha sido apreciado por muchos funcionarios y nobles.
Por eso este loto
es muy precioso para nuestra Casa Cailian.
Lo siento.
Por favor, perdóneme, señor.
Perdóneme.
Por favor, perdóneme.
- ¿Cuántas veces te lo he dicho?
- ¡Señor, perdóneme la vida!
El loto es una cosa noble.
[Líder de la Casa Cailian,  Guo Qian]
No se pueden usar plumas de pollo, tortas de soja
y otros fertilizantes de calidad inferior.
¡Golpéenla!
Den la lección.
¡Detente!
¿Quién eres?
Soy detective criminal de la Casa Baichuan.
La Casa Cailian es muy famosa.
¿Cómo puede castigar a una sirvienta tan cruel?
No es bueno para la reputación, ¿verdad?
No sabía que vinieron unos caballeros de la Casa Baichuan.
Disculpe.
De nada, líder Guo.
¿Para qué vinieron a la visita?
Líder Guo.
Supongo aquí todavía debería
estar en el período de luto en este momento.
Sí.
Mi hijo se casó,
pero su esposa se ahogó en un accidente.
Porque esta mujer es la hija de la agencia de escolta Weiyuan,
y se involucra en el Mundo de Kung Fu.
Por eso la Casa Baichuan vino a investigar antes.
Fue un accidente.
Ya está cerrado.
Si el archivo de la Casa Baichuan es correcto,
esta debe ser la tercera novia
que murió en la Casa Cailian.
Es un pasado.
En aquel entonces, la oficina gubernamental también mandó a alguien a investigar.
Se cayó al agua por accidente.
No hubo nada sospechoso.
Nunca hemos practicado artes marciales en la Casa Cailian,
ni tampoco somos una secta del Mundo de Kung Fu.
No se preocupen
por los asuntos triviales.
Este hermanito mío
no es solo detective criminal de la Casa Baichuan,
sino que también es el hijo del ministro de la dinastía, es del Departamento de Supervisión.
Siempre ha estado muy interesado en casos extraños.
Fang Duobing.
Muéstrale tu espada.
Así que es el señor Fang.
Disculpe.
Yo...
Pensé que era un accidente.
Pero son sospechosos dos veces seguidas.
Tenemos que investigarlo.
Líder Guo.
Cuéntame
en detalle.
Mi esposa murió hace diez años.
Hace diez años, me casé con una mujer para tener un bebé.
No esperaba que en la noche de la boda
la novia murió ahogada.
Hace siete años me volví a casar.
Pero también pasó lo mismo.
Así que decidí
que no me casaría más.
Nunca pensé que después de tantos años,
lo mismo le pasó a la mujer de mi hijo.
No sé qué clase de pecados hemos cometido nuestra familia Guo.
Dicen que las tres novias
murieron con el mismo vestido de novia.
Señora Jiang.
Llevas mucho tiempo en la Casa Cailian, ¿verdad?
¿Has experimentado esto?
Todas ellas llevaban gran vestido Shiliu de la Casa Cailian.
Se ahogaron en el estanque.
Lo vi con mis propios ojos.
Ese vestido de novia es definitivamente sospechoso.
- Absolutamente.
- Cállate.
A la gente del pueblo le encanta contar rumores.
Esparcen rumores.
Así que no es conveniente que publicite el funeral.
Parece que el director Guo
no cree que el vestido de novia sea un asesino.
Pero después de tantos años,
¿por qué estas tres novias
siguieron llevando el mismo vestido de novia?
Mis antepasados son de la etnia Zhao.
Este vestido de novia
es un tesoro heredado de nuestros antepasados.
Cada generación de nuestros descendientes debe ser heredada.
No me interesa cómo murieron la gente.
Solo quiero saber dónde está Shihun.
¿Shihun?
¿Qué Shihun?
Tiene 6 dedos en la mano derecha.
Y el cuerpo fue quemado.
Por eso su apariencia es fea.
Eso es lo que digo.
¿Lo recuerdas?
Nunca he visto a nadie de 6 dedos.
¿Por qué lo preguntas?
¿De verdad no lo sabes?
Mejor piénsalo bien.
¡Qué malvado eres!
¡Está aquí!
Mira, qué hermoso loto.
[Casa Cailian, Guo Kun]
- ¿A dónde vas?
- Tío. Tío.
Tío.
Basta, tío.
Kun, Kun.
Ya te dije que cuidaras a tu tío.
¿Por qué vienes aquí?
Tengo invitados aquí.
Lo siento, padre.
Es mi culpa.
[Casa Cailian, Guo Huo]
Asumiré el castigo más tarde.
Tienes que vigilar al tío.
¿Por qué lo dejaste venir aquí
para asustar a los invitados?
Lo siento.
Este es mi hermano menor Guo Kun.
Tuvo una enfermedad rara desde pequeño.
Es un poco loco.
Este es mi hijo Guo Huo.
Perdónenme.
Este es mi hermano menor Guo Kun.
Tuvo una enfermedad rara desde pequeño.
Es un poco loco.
Perdónenme.
Este es mi hijo Guo Huo.
Guo Huo, Guo Huo, Guo Huo.
Tío.
Llévenselo.
No puedes escapar.
Cuando mi hermano tiene un ataque,
soy el único que puede detenerlo.
Con permiso.
No te preocupes, director Guo.
Tengo una petición.
Escuché que el loto de la Casa Cailian es muy famoso.
No sé si podemos
ir a apreciar el loto?
Bien.
Ustedes tres, por favor.
Tengan cuidado.
Hay piedras Shoushan que el dueño compró con mucho dinero.
No las toquen.
El director que quiere revelar la verdad.
El loco que salió de la nada.
El joven líder que parece muy obediente.
Y la mayordoma misteriosa.
Todo se ve muy extraño.
Estas tres mujeres se casaron con la familia Guo,
no tienen ninguna relación,
pero todos murieron en este estanque Cailian.
¡Qué casualidad!
Por eso la Casa Cailian
debe haber escondido algún secreto.
Vengo a buscar el Shihun
en vez de investigar el caso.
No quiero escucharte analizar esto.
Fei.
¿Por qué estás tan ansioso?
No he terminado de hablar.
¿Por qué no me interrumpiste?
Solo quiere preguntar
algo sobre Shihun.
Espera.
¿De qué están hablando?
¿Qué más no sé
sobre el pasado?
Cuando encontremos a Shihun,
lo sabrás.
Vamos.
Que disfruten.
Este es el mejor lugar para ver el loto.
Gracias.
Es un buen lugar.
Un estanque de loto tan grande,
Tal vez podemos pescar.
No sirve de nada que te preocupes ahora.
Si el director Guo quiere ocultar algo,
lo preguntas ahora, alertarás al enemigo.
¿Por qué no
investigar el caso de la Casa Cailian
y averiguar lo que pasó hace diez años?
Tal vez haya nuevas pistas.
Después de todo, ¿quieres que yo te ayude a investigar el caso?
Es fácil.
Voy a arrestar a Guo Qian y torturarlo.
Fei.
No hagas tonterías.
Fang Duobing, no lo persigas.
Déjalo.
No tiene experiencia en la investigación del caso.
Y es violento.
Si se enoja con alguien, y lo golpea,
entonces...
No, no te preocupes.
¿Cuántos años tiene?
Li Lianhua.
Cada vez tengo más curiosidad.
¿Confías tanto en él?
¿Qué confianza?
La víctima aún no ha sido enterrada.
¿Por qué no vamos a la la funeraria a darle un incienso?
Vamos.
Tú...
Es un velatorio de 7 días.
No hay nadie aquí después de solo 3 días.
Es cierto que la Casa Cailian no se preocupaba mucho
por la joven dama recientemente fallecida.
Mira.
El abdomen está hinchado.
Hay agua dentro.
Parece que murió por ahogamiento.
El cadáver está hinchado.
Las manchas son rojas superficiales.
Parece que la piel se empapó de agua tras ahogarse,
lo que retrasó la aparición de las manchas corporales.
Tiene muchos moretes en su cuello.
¿Qué están haciendo?
Señorito Guo,
todavía hay algo extraño en la muerte de su esposa.
Queremos investigar de nuevo
para hacer justicia a la fallecida.
Ya revisaron todo lo que tenía que revisar.
La difunta está muerta.
No molesten más a la fallecida.
Señorito Guo.
A decir verdad.
Su esposa soñó conmigo hace unos días.
Lloró y se quejó,
y no podía estar en paz.
Por eso venimos a la Casa Cailian.
¿Un sueño?
Este es el director de la Casa de Loto.
La llaman Doctor Li.
Tiene la habilidad de comunicarse con los espíritus.
Su sueño es muy informativo.
Pero aun así,
debería informarle a mi padre primero
y obtener su consentimiento.
Parece que el señorito Guo tiene mucho miedo.
Obedecer las órdenes de su padre es algo natural.
Señorito Guo,
ya que el ataúd está abierto,
Ya le hemos ofendido.
Le pediré perdón más tarde al director Guo.
Si realmente me culpa,
lo asumiré todo.
Este cuerpo tiene más que heridas superficiales.
Tiene los huesos de las manos rotos
y su cuello también está gravemente dañado.
Nunca hemos peleado con ella.
Los que vinieron de la Oficina Gubernamental han sido revisados.
Dicen que fue causado por el ahogo
y el forcejeo de la novia.
No parece que alguien lo haya golpeado.
Pero señorito Guo,
¿qué pasó antes de la muerte de la novia?
Nada especial.
Después de cenar esa noche,
Su regresó sola a su habitación.
Dijo que quería probar el vestido de novia de nuevo.
¿Nadie sabe lo que pasó
después de que la novia fue a su habitación?